Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rahasia Para Gadis
(Episode 6)
Teh Es Long Island
Aku akan mentraktirmu.
Terima kasih, bos.
Anda tidak diperbolehkan minum.
Mengapa tidak?
Bos mentraktirku.
Tidak lagi.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Bos ingin mentraktirku.
Tidak, Anda tidak diperbolehkan minum.
Bos, saya yang bayarin
minuman itu, es teh "apa pun".
Mengobati atau membeli tidak menjadi masalah.
Namun inti permasalahannya di sini adalah
mengapa Anda tidak diperbolehkan minum.
Oh, benar.
Mengapa kamu tidak mengizinkanku minum?
Tidak ada alasan.
Abaikan dia, bos.
Begitulah dia.
Ambilkan aku minuman, aku akan membelikannya.
Kalau aku bilang aku akan mentraktirmu,
maka aku akan mentraktirmu.
Simpan uangnya.
Panggil saja aku Qiu Bei.
Kamu baik sekali.
Terima kasih.
Kamu harus belajar menjadi seperti dia.
Minumlah perlahan-lahan.
Saya suka kalau rasanya enak.
Rasanya cukup enak.
Seperti yang diharapkan, Anda bernyanyi di sini setiap malam.
Mengapa Xiao Yu tidak memberitahuku?
Tapi jujur ​​saja.
Kamu benar-benar bernyanyi dengan sangat baik.
Kau ingin aku mengucapkan terima kasih?
Tentu saja.
Sekarang saya tamu.
Jika saya memuji nyanyianmu,
kamu harus mengucapkan terima kasih kepadaku.
Ini adalah kesopanan yang paling mendasar.
Biarkan aku ceritakan keduanya.
Saya hanya lewat saja.
Kemudian saya tertarik dengan nyanyiannya.
Tapi coba tebak apa
Saya masuk dan melihat si pemarah ini.
[♪tawa pemabuk yang menyebalkan♪]
Orang masam?
Ya, tidakkah menurutmu
dia berwajah tegas sepanjang hari?
Seperti halnya seseorang yang berutang uang padanya.
Namun bosnya berbeda.
Bosnya baik.
Dan cantik.
Dia tersenyum sepanjang hari.
Dia membayar gajiku hari ini.
Dia memberi saya tambahan 50 yuan per hari.
Itu banyak sekali uangnya.
Dia bahkan membiarkanku mengambil
cuti untuk bersenang-senang.
Kak Yun baik sekali.
Ling Yun orang baik...?
Anda tidak setuju.
Saya setuju.
Setuju dengan apa?
Dia cantik dan baik.
Ya, benar.
Aku akan mengembalikan 100 yuan
yang aku pinjam darimu.
Hei, yang ini robek, jadi berikan saja padamu.
Terima kasih telah membiarkanku tidur semalam.
Hei, berpikirlah jernih sebelum berbicara.
Apa yang ingin Anda pikirkan dengan jernih?
Kamu pikir itu robek?
Kalau begitu aku akan memberimu yang baru.
Apa yang sedang terjadi?
Qiu Bei.
Aku katakan sesuatu dari hatiku.
Minuman yang kau campurkan untukku.
Tidak, es teh "apa pun" itu.
Rasanya cukup lezat.
Satu-satunya masalahnya adalah.
Ini sungguh memukulku.
Sudah mabuk?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku bisa mendengarmu.
Sudah kubilang dia tidak bisa minum.
Anda memaksa dia minum.
Baiklah, kamu jaga dia baik-baik.
Wen Shan.
Bagaimana Anda bisa hanya menonton tanpa peduli?
Bukankah aku sudah mencoba menghentikannya minum?
Anda bersikeras merawatnya.
Sekarang Anda bertanggung jawab atasnya.
Aku pikir dia tidak punya
uang, jadi aku mentraktirnya
Saya tidak tahu, dia tidak bisa meminumnya sama sekali.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya bisa minum!
Secangkir lagi es teh "apa pun".
Teruslah minum.
Jangan bergerak.
Kita hampir sampai.
Aku serahkan dia padamu.
Saya khawatir Ling
Yun sendirian di rumah.
Jika dia mati kelaparan,
aku akan bilang itu salahmu.
Baiklah, serahkan saja padanya.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak setia.
Selamat tinggal.
Beri jalan! Yang Mulia kembali ke istana.
Aku tidak membawa tasku.
Apa lagi yang tersisa di sana?
Itu masuk akal.
Ayo pergi.
Xu Jingxi
Aku sungguh berhutang budi padamu di kehidupanku sebelumnya.
Pergi lebih cepat atau aku akan muntah.
Saya tidak mabuk.
Astaga.
Saya minta maaf.
Biarkan saya membantu Anda.
Jangan sentuh aku.
Pegang aku.
Mengapa aku...
tidak berusaha melawannya sebanyak itu?
Hentikan, ini sangat gatal.
Xu Jingxi.
Apakah kamu mabuk?
TIDAK.
Aku pergi, biarkan aku pergi.
Mengapa kau memegangiku?
Kamu memegang erat diriku.
Mari kita tidur.
Tolong jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Mereka bahkan tidak menginginkanku lagi.
Mengapa kamu ada di kamarku?
Kapan kamu datang?
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang mengizinkanmu tidur denganku?
Katakan sesuatu.
Xu Jingxi.
Jika kamu minum lagi.
Aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.